-- 혹시몰라서 데이터베이스 제거하는 소스도 넣어놨습니다.
-- 테이블이존재하지 않아서 drop이 오류날 수도 있는데 drop에 해당하는거 제거하시고 실행하시면됩니다.
-- 생성은 '-- 자유게시판댓글 (생성시작!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)'이라고 쓰여진 주석아래입니다


sql텍스트문은 집에서 생성하실때 사용하시면됩니다! 모델링그림같은경우에는 논리와 물리 내용이 함께있으니 참고하시고 작업하시면 됩니당. 그리고 현재 project데이터베이스에 이 데이터베이스모델링을 적용해놨는데 project는 연습용이라 잡다한 테이블도 많아서 kospiece_ex1이라는 데이터베이스에 우리 모델링 내용만 있는것을 새로 파놨습니당. 나중에 완전히 모델링과 데이터가정해졌을 때 새로 데이터베이스 만들 예정이라 편하신 데이터베이스 내에서 작업하시면 됩니다. 그리고 kospice_ex1에 접근하기 위해서는 마리아db들어갈때 세션관리자 항목에서 데이터베이스(빨간색으로 박스쳐놓은곳)를 첨부된파일과 같이 변경하시면 됩니당